煙梔
南煙梔
睜開眼啊
娘
我終於拿到解藥了
等我
煙梔
別怪我心太狠
若不是這樣
我們豈能騙過蒙朔
騙過整個伶崖塔
娘
吳伯
我娘呢
請
伯父恕罪
小婿讓您久等了
哪裡哪裡
來的正是時候
快請坐
快去問問
小姐怎麼還沒來
是
小姐
劉評事已經等候多時了
您至少得去見一下
不然拂了人家面子
容易讓相爺臉上無光
我不信我現在這個樣子
會有人真心願意娶我
還沒有找到殺害念安的兇手
爹就要我再嫁
絕不可能
菁兒
爹是想劉淵入贅
他也是進士出身
不比沈念安差呀
女兒心裡只有念安
此生再也容不下其他人了
菁兒
那劉淵是沈念安的生前好友
其才識
人品
那都是有口皆碑
我心意已決
不要再逼我了
婚姻大事
自有父母之命
媒妁之言
容不得你擅作主張
是嗎
若爹執意如此
我只有出此下策
菁兒
爹爹只是想讓你落個好歸宿
你何苦自尋短見呢
爹爹
我的臉已經毀了
想必不會有人再願意娶我
今後的婚事
也不勞您費心
小姐
您又何苦如此
即便不願再嫁
你也無須這般摧殘自己啊
小姐
姑爺已經沒了
可日子還得過下去
不是嗎
若不是為了給沈郎報仇
我恐怕早就隨他去了
可相國那邊
替我回覆他們
就說我不便見客
當初你為什麼不直接殺了我
為什麼
我沒有娘了
我再也見不到我娘了
伯母
一切都是我的錯
要不是因為我
他們也不會找到這裡
是我連累了你們
無疚
這怪不得你
若你真的報答我家恩情
我拜託你
照顧好煙梔
母親
還疼嗎
相比於師父遭受的那些折磨
我受的這點傷又算得了什麼
師父
從今往後
你不必再為我顧慮了
別再一個人扛了
我想跟你並肩作戰
為了爹娘
也為了你
我們一起去把那些人該還的債
討回來
好
我們一起
師父
原來你與沈念安相識
這麼多年來
他一直在調查伶崖塔的幕後操控者
黑崖
只可惜我還是去晚了一步
還沒來得及見他
他就被人所害
怪不得兇手如此殘暴
原來是黑崖所為
那麼順著這條線索
是不是就能找到黑崖了
沒錯
後來我經過一些調查
在林相府
發現了一些線索
相府
煙梔
我現在需要你幫我